TeleTOP life projectaanpak
	Projectinitiatie
		Projectomschrijving 
		Project eis
		Projectorganisatie
		Kwaliteitstoetsing
		Projectplanning
		Beheersingsmechanismen
		Risicoinventarisatie
		Projectarchief 
	Visie
		Missie en Visiedocument ICT & Onderwijs 
		Teamplannen ICT en onderwijs
		ICT analyse document
		Adviesrapport vervolgtraject 
	ontwerp
		Adviesrapport producten- en diensten
		Functioneel/ Technisch Ontwerp
		Onderwijskundig Ontwerp
		Organisatorisch Ontwerp
	realisatie
		Onderwijskundige producten
		Technische producten:
		Organisatorische producten
		Offertes
	Reflectie
		Meerjaren ICT beleidsplan
		SWOT analyse
		Implementatie- embedding rapport
	Fasen
		Fase 0 Projectinitiatie
			Omschrijving
				In deze fase wordt een projectinitiatie document (PID) opgesteld. Een raamwerk waarbinnen dit project wordt uitgevoerd. 
			Projectinitiatiedocument
				Projectomschrijving 
					doelstellingen 
					omvang
					plan van aanpak  
					resultaat 
					randvoorwaarden
					 samenhang met andere projecten
				Project eis
					Motivering  om het project te starten (rechtvaardiging)
					De verwachte voordelen voor de organisatie
					Kosten
					Baten
					Investeringsanalyse 
						Wijze van bekostiging interne of externe gelden
						Kostenbeheersingmechanisme
						Deadlines m.b.t. investeringen/ subsidies
				Projectorganisatie in een organigram
					Organigram van de organisatie
					Organigram van de projectgroep
					Definiëren van doelgroepen die in de projectgroep zitting hebben
					Taak- en verantwoordelijkheidsomschrijvingen van de betrokkenen
					Communicatiestructuur
				Kwaliteitstoetsing
					Kwaliteitskader vaststellen
					toetsingsinstrumenten beschrijven (Balanced Change Card)
					Kritische succesfactoren (KSF)
				Projectplanning
					formuleren van de projectplanning
						 Start van het project en einde vaststellen
						Oplevermomenten van diverse producten of diensten vastleggen
						 Evaluatiemomenten plannen
				Beheersingsmechanismen (hoe wordt het project onder controle gehouden)
					toleranties
					Tijd- en kostenrapportages 
					Voortgangsrapportages
					Kwaliteitsrapportages
					Procedure m.b.t.  afwijking van de tolerantie (Management by Exception)
				Risicoinventarisatie
					Inventarisatie van interne en externe risico's
					Omschrijving  wie verantwoordelijk voor welk risicodeel
					Gevolgen van risico's omschrijven
				Projectarchief 
					Waar worden de documenten bewaard
					Wat wordt er in het projectarchief bewaard
					Welke namen en versie typeringen worden gebruikt
					Door wie worden de projectdocumenten beheerd
					Wie hebben toegang tot het projectarchief
		Fase 1 Visie
			In deze fase wordt de algemene visie van de school in relatie tot ICT beschreven. De producten geven een dwarsdoorsnede van uw bedrijf op het gebied van ICT en onderwijs.  De mijlpaalproducten vormen de basis voor de ontwerpfase. Na deze fase kan de opdrachtgever  het traject beëindigen. 
			Producten:
				Missie en Visiedocument ICT & Onderwijs 
				Teamplannen ICT en onderwijs
				SWOT analyse (strengts&weakness/ opportunities&treats) d.m.v.  I score, VOspiegel, kwaliteitsscholen, 4 in balans, Balanced Score Card 
				Adviesrapport vervolgtraject (= Plan van Aanpak)
		Fase 2 Ontwerp
			In deze fase wordt de visie vertaald naar een onderwijskundig, technisch of organisatorisch ontwerp. Vanuit ons bedrijfsportfolio leveren wij maatwerk oplossingen die aansluiten bij de visie van de school. Na deze fase kan de opdrachtgever het traject beëindigen.
			Producten:
				Adviesrapport producten- en diensten
				Functioneel/ Technisch Ontwerp
				Onderwijskundig Ontwerp
				Organisatorisch Ontwerp
				Offertes
		Fase 3 Realisatie
			Op basis van de documenten uit de  ontwerpfase worden de (maatwerk)oplossingen gerealiseerd en geïmplementeerd in de organisatie. 
			onderwijskundige producten
				Opleidings- en instructiematerialen
				workshops
					Starten met TeleTOP elo
					Starten met TeleTOP life
					Assessmentcenter
					Train de trainer trajecten (iCoach)
						Implementatie TeleTOP
						Wintoets basistraining
						Leermiddelen zelf ontwikkelen
					Smart/ Activ board in het onderwijs
					Video in het onderwijs
					Activerende didactiek m.b.v. een Elo
					Gecertificeerde Wintoets trainingen
					Studiedagen voor personeel
					Maatwerktrainingen op het gebied van digitale didactiek
			technische producten:
				Licentieomschrijvingen
				Programma's / installatiescripts
					Microsoft SharePoint
					Webparts (klassenboek,……….)
					Ephorus plagiaatscanner
					Kliks?????
					Schoolsite van UT Twente
					Edurep
				Onderhoud & Support 
				Handleidingen 
				SLA 
			Organisatorische producten
				Communicatieplan
				Embedding plan
				Geïmplementeerde oplossing 
				Opgeleide/ gecertificeerde medewerkers
		Fase 4 Reflectie
			In deze fase wordt het project afgerond waarbij de kritische succesfactoren, verwachtingen, opbrengsten worden geëvalueerd. Aan het einde van het traject moet er een positiebepaling plaatsvinden.  De resultaten geven een beeld van de lange termijn ICT visie, opbrengsten en het al dan niet behalen van kritische succesfactoren.
			Producten:
				Meerjaren ICT beleidsplan
				SWOT analyse (strengts&weakness/ opportunities&treats) d.m.v.  
					I score, 
					VOspiegel, 
					kwaliteitsscholen, 
					4 in balans, 
					Balanced Score Card
				Implementatie- embedding rapport (overdracht van het rapport)
	Producten en diensten van TeleTOP elearning
		Algemene omschrijving
			Wat is het voor en product of dienst.
			Standaard of maatwerkoplossing
		Technische omschrijving
			Welke ondersteunende programma's zijn nodig?
			Systeemeisen van de hardware
		Prijsomschrijving
			Basisprijs 
			Prijs per user
			Servicekosten
			SLA
			opties
		Onderwijskundige toepassing
			Vertaalslag naar de doelgroep met praktische voorbeelden van andere scholen. 
			Welke concrete toepassingen zijn er mogelijk
			combinatie met andere producten of diensten.
		Standaard workshop bij aanschaf product of dienst
			Beschrijving van de standaard workshops die bij de dienst of product geleverd worden
			Maximaal aantal deelnemers
			Interne of externe scholing
		Additionele workshops
			Verdiepingworkshops die de geavanceerde mogelijkheden van het product laten zien. Hier moet een duidelijke opbouwende lijn in zitten, zodat klanten terugkomen voor extra mogelijkheden. Nu is dat nog onvoldoende omdat men het niet weet.
		Bijzonderheden
		
