TeleTOP functies
	1. Informatie verschaffen: syllabus, sheets, artikelen, studiehandleiding, links digitaal beschikbaar stellen:
		maak een link naar online wetenschappelijke tijdschriften en/of artikelen 
		plaats op de Teletop-site een lijst met relevante, leuke, interessante sites te gebruiken als studenten een opdracht moeten maken 
		geef één of meer voorbeelden van gemaakte opdrachten van studenten uit eerdere studiejaren 
		laat studenten zelf inhoudelijke informatie zoeken, inleveren dit in en plaats dat na screening in TeleTOP en daarmee voor allen beschikbaar
	2. Motiveren en activeren met online opdrachten
		maak expliciet duidelijk welke bedoelingen je hebt en hoe je TeleTOP gaat toepassen 
		laat vooraf (aan bijv. een college) studenten vragen bedenken en noteren in TeleTOP 
		Laat studenten inhoud aanleveren, die ze vonden op internet, in boeken of uit interviews met experts 
		maak de beste ingeleverde opdracht van een student of een groep via TeleTOP voor de hele groep studenten zichtbaar
	3.Uitlokken van interactie tussen docent en student:
		beantwoord de vragen van studenten per e-mail (in TeleTOP gebruik: Vraag & Antwoord), vermeld vooraf hoe vaak en wanneer je als docent van plan bent dit te doen 
		start als de docent zelf met een onderwerp en nodig studenten uit om te reageren 
		plaats op de site vragen die door studenten in eerdere jaren zijn gesteld, als voorbeeld, om studenten te stimuleren hun eigen vragen te stellen.
	4. Focussen op de vereisten, verhogen van niveau
		neem als docent een actieve rol in binnen de communicatie 
		geef heldere opdrachten die aangeven welke bijdrage wordt verwacht 
		beoordeel en beloon de deelname aan bijv. een discussie 
		gebruik de resultaten van de online communicatie gedurende de face-to-face bijeenkomsten, zodat het niet iets extra's is, maar een integraal deel van de cursus 
		laat studenten de beste ingeleverde opdracht zien als model van het antwoord
	5. Uitlokken van onderlinge interactie tussen studenten
		plaats een student in de rol van discussieleider: die start (met bijvoorbeeld een stelling of een vraag), reacties uitlokt, doorvraagt en samenvat 
		peer-review: laat studenten commentaar geven op elkaars werk (elke student krijgt bijvoorbeeld van drie anderen reactie op een opdracht) 
		groepsopdrachten: vorm groepen die samen een opdracht doen en het resultaat  inleveren via TeleTOP (waardoor zichtbaar voor anderen) en laat iedere groep de opdrachten van een andere groep of enkele andere groepen (mede-)beoordelen; dit is  leerzaam en geeft minder nakijkwerk voor de docent
	6. Opdrachten laten maken en inleveren
		geef via Teletop elke week korte opdrachten van 1-2 studie-uur die resulteren in veel denken en weinig schrijven, zoals: 
		meerkeuzevragen aanreiken en de keuze en niet gekozen alternatieven laten beargumenteren 
		voorbeelden, omschrijvingen, uittreksels, aanpak, lijstjes, "to do" en "not to do" laten bedenken 
		mini-cases: wat zou jij doen in deze situatie en waarom 
		redeneringen en oordelen kritisch laten onderzoeken
	7. Feedback organiseren op gemaakte opdrachten
		zorg direct na inleveren voor een modelantwoord, de uitgewerkte sommen e.d. 
		plaats het antwoord (of de ingeleverde opdacht) van een student (met of zonder naam) als model- of voorbeeldantwoord 
		laat studenten elkaars antwoord nakijken en verminder daarmee uw correctiewerk 
		verwijs naar de plaats waar een modelantwoord staat. 
		beloon het maken van het huiswerk (bonuspunten) of laat het facultatief
	8. Ondersteunen van de studieplanning
		geef bij elke opdracht aan hoeveel tijd je denkt dat die kost, en vraag ook daarop reactie 
		verschaf een tussentoets halverwege met "deze vragen moet je nu in een uur kunnen beantwoorden", probeer het, overmorgen volgen de antwoorden 
		verschaf een lijstje met doelen om af te vinken naar eigen oordeel met daarbij: "hier moet ik naar kijken en dat doe ik op …." 
		houd een overzicht bij van de scores van studenten en de geleverde feedback (feedback itembank) op de opdrachten (onder administratie).